Этот документ посвящен Объединенной ИТ-компании.
О компании МСЖД:
Объединенная ИТ-компания (ОИК) – новый подход и современное обеспечение качества. Открытые направления деятельности, текущие проекты, передовая команда, активные сотрудники, качественная продукция, надежные партнеры, комфортные условия работы, высокая зарплата, компания со своими представителями по всей стране - это мнение сотрудников ПМ и партнеров компании. МСЖД — не классическая ИТ-компания. То есть мы не ограничиваемся определенным направлением. Мы занимаемся робототехникой, цифровым маркетингом, разработкой игр и обслуживанием различных программных систем. Команда Объединенной ИТ-компании ставит качество выше финансовых интересов. То есть мы работаем с людьми, а не с компьютерами. Отзывы наших клиентов также подтверждают, что МСЖД ответственно подходит к порученным задачам и обязанностям, ведет слаженный командный процесс. Ведь мы стремимся стать лидирующей командой в ИТ-сфере, не гоняясь за тенденциями, а создавая их, проводя деятельность на основе международных стандартов. Проекты, которые мы создали на данный момент, являются подтверждением наших слов и доказательством того, что мы являемся для вас неоспоримым выбором. Каждая крупная компания должна благодарить не только себя, но и тех, кто поддерживал ее и доверял ей. Потому что самый главный принцип в нашей работе – доверие. Отзывы наших клиентов также подтверждают, что МСЖД ответственно подходит к порученным задачам и обязательствам, ведет слаженную командную работу. Ведь мы не гонимся за трендами, а создавая их, стремимся стать лидирующей командой в сфере ИТ, проводя деятельность на основе международных стандартов. Проекты, которые мы создали на данный момент, являются подтверждением наших слов и доказательством того, что мы являемся для вас неоспоримым выбором.

История МСЖД: Полное наименование МСЖД — «Объединенная ИТ-компания», создана 8 октября 2020 года. По словам директора (основателя) компании UIC Муродходжи Муратова, философия компании заключается в формировании команды, соответствующей международным стандартам в ИТ-сфере Узбекистана, создании возможности для молодых программистов работать над собой и на В то же время, чтобы получить официальную работу, ИТ-компания стремится добиться известности на мировой арене.\n,

Когда была основана компания UIC, в команде было всего 10 человек, а сейчас в команде 100+ специалистов. Эти люди поверили в цель компании и стремились внести свой вклад в развитие проекта. На сегодняшний день эти люди развивают свои команды в разных направлениях (Backend, Frontend, QA, Mobile, Analytics, Marketing Team и т. д.), оставаясь при этом лояльными к компании.

На данный момент наша компания предлагает свои ИТ-решения по 9 основным направлениям:
Логотип и брендинг. Создайте уникальный и уникальный логотип для своего проекта и создайте для него рекомендации по брендингу.
«CRM и ERP системы – разработка электронных систем управления, которые автоматизируют бизнес и процессы, сокращают канцелярскую работу до 100%
Мобильные приложения – Разработка и техническая поддержка мобильных приложений любой сложности.
Медиа-продакшн – профессиональная подготовка 2D/3D-анимации, презентации проекта, рекламы, видеоматериалов и других медиа-ресурсов.
Сайты - От корпоративных сайтов до веб-приложений, мы разрабатываем сайты любой сложности с гарантией качества.
UI/UX Design – Разработайте MindMap проекта и нарисуйте дизайны с оптимальным решением на основе этой архитектуры.
разработка игр,
искусственный интеллект,
кибербезопасность,

Одно слово определения о компании:
 «Одним словом, команда с годовой квалификацией. Компания UIC Group предлагает свои услуги во всех аспектах ИТ-мира любой сложности в Узбекистане. UIC Group — это площадка для проектов со своими ценностями и контролем качества. Каждая возможность и спрос в нашей компании служат для удовлетворения потребностей наших клиентов с ответственностью на самом высоком уровне. Наша компания готова обслуживать клиентов с лучшими предложениями не просто как клиентов, а как партнеров на всю жизнь!
 - Каждая большая компания должна выражать благодарность не только себе, но и тем, кто ее поддерживал и верил в нее. Ведь самый главный принцип в нашей работе – доверие.
 - Доверие не только обеспечивает лояльность клиентов и партнеров, но и повышает нашу требовательность к себе. Мы сотрудничаем на основе отношений, построенных на давних гуманитарных традициях.
 - Быстрые решения. Уникальные проекты.

Где находится «УИК»?
 Адрес компании:
 1-Адрес: Узбекистан, город Ташкент, Шайхонтохурский район, улица Адхама Рахмата - 15/1.
 2-Адрес: 50 Chumasero Dr 2A, Сан-Франциско.

Чтобы связаться или связаться с МСЖД:
 Контактная информация МСЖД:
 Электронная почта: info@uic.group
 Телефон компании:
 +998 71 200 70 07 (англ)
 +1 331 481-1908 (США)

Вакансии в МСЖД:
Часы работы МСЖД: понедельник – пятница, 9:00–18:00.

Список вакансий:
 - Flutter разработчик - Ежемесячная зарплата: 10 000 000 - 20 000 000 сум
 - Frontend-разработчик (React.js) - Зарплата в месяц: 10 000 000 - 20 000 000 сум
 - Frontend-разработчик (VueJS) - Зарплата в месяц: 10 000 000 - 20 000 000 сум
 - Backend-разработчик (Odoo framework) - Зарплата в месяц: 10 000 000 - 25 000 000 сум
 - UI/UX дизайнер - Зарплата в месяц: 10 000 000 - 15 000 000 сум.
 - Инженер по обеспечению качества - Ежемесячная зарплата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
 - Инженер по искусственному интеллекту - Ежемесячная зарплата: 5 000 000 - 25 000 000 сум.
 - Менеджер по персоналу - Заработная плата в месяц: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
 - Менеджер проекта - Ежемесячная зарплата: 8 000 000 - 14 000 000 сум.
 - Менеджер по продажам - Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
 - Backend-разработчик (Python) - Зарплата в месяц: 10 000 000 - 18 000 000 сум
 - Бухгалтер - Зарплата в месяц: 8 000 000 - 10 000 000 сум

Должность: Разработчик Flutter
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/19
Дополнительная информация:
Требования
 Кроссплатформенная разработка мобильных приложений с использованием Flutter;
 Оптимизация производительности и отзывчивости пользовательского интерфейса;
 Интеграция с бэкэнд-сервисами и взаимодействие с API;
 Участие в планировании и архитектурных обсуждениях;
 Поддержка и обновление мобильных приложений в соответствии с новыми требованиями и стандартами.
Задачи
 Опыт разработки мобильных приложений с использованием Flutter не менее 1 года;
 Опыт работы с Flutter v2.5+ и Dart v2.15+;
 Возможность создания элементов пользовательского интерфейса разного уровня;
 Опыт управления (BLoC, Cubit и т.д.);
 Умение работать с Rest API, GraphQL, WebSocket;
 Возможность использования анимации;
 Написание кода на основе чистой архитектуры и принципов чистого кода;
 Понимание принципов SOLID, Dry, Kiss;
 Правильное использование сред разработки (Android Studio, Xcode, Visual Studio Code и т. д.);
 Информация о Git, Github, Gitlab;
 Опыт работы с инструментами управления задачами (Jira, Notion и др.);
 Возможность управлять приложениями Google Play, AppStore и AppGallery, добавлять новые приложения, обновлять существующие, устранять проблемы с обновлением;
 Опыт работы с PlatformChannels (MethodChannel, EventChannel);
 Локальная разработка: Android — Kotlin, iOS — Швейцария;
 Понимание разработки на основе GitFlow и Trunk;
 Возможность использовать инструменты отладки и повышения производительности (Firebase Crashlytics, Sentry, Flutter Inspector).
Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Bo’sh ish o’rni (vakansiya) nomi: Frontend developer (React.js)
Oylik Maosh: 10 000 000 - 20 000 000 UZS
Link: https://uic.group/vacancy/24
Ko’proq ma’lumot: 
Talablar
  React yordamida yuqori sifatli foydalanuvchi interfeyslarini ishlab chiqish.js va tegishli texnologiyalar;
  Kengaytiriladigan interfeys komponentlarini yaratish va qo'llab-quvvatlash;
  Frontend qismini backend xizmatlari va API bilan birlashtirish;
  Ishlashni optimallashtirish va foydalanuvchi tajribasini yaxshilash;
  Loyihaning umumiy maqsadlariga erishish uchun dizaynerlar va boshqa jamoa a'zolari bilan yaqin hamkorlik.
Vazifalar
  Mavjud loyihalarni qo'llab-quvvatlash va takomillashtirish, shuningdek, yangi funksiyalarni joriy etish;
  Boshqa ishlab chiquvchilar, QA testerlari, backend dasturchilari va UI/UX dizaynerlari bilan jamoaviy ish.
Shartlar
  Ish vaqti 5/2 kun, soat 09:00 dan 18:00 gacha.
  Korporativ ta'lim va treninglar;
  Qiziqarli loyihalarni ishlab chiqish uchun professional jamoa bilan ishlash imkoniyati;
  Jamoada do'stona va qo'llab-quvvatlovchi muhit, muntazam jamoaviy tadbirlar, jamoa qurish, shu jumladan marafonlar va kvizlar;
  Kompaniya o'zining tirishqoq xodimlariga ishlash uchun eng zamonaviy va sifatli uskunalarni taqdim etadi;
  Ish uchun qulayliklarga ega zamonaviy ofis;
  O'z vaqtidagi ish haqi, shu jumladan ajoyib natijalar uchun bonus tizimi;
  O 'zbekiston Respublikasi mehnat kodeksiga muvofiq ish bilan ta' minlash.
Agar siz bizning jamoamizga qo'shilishga va innovatsion loyihalarni rivojlantirishga hissa qo'shishga tayyor bo'lsangiz, rezyumeyingizni yuboring
Bizning imkoniyatlarimiz haqida ko'proq ma'lumot olish uchun ushbu havolaga o'ting. (https://uic.group/about)

Должность: Backend-разработчик (фреймворк Odoo)
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 25 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/22
Дополнительная информация:
Требования
 Минимум 1 проект в рамках Odoo.
 Отличное знание языка программирования Python;
 Знание PostgreSQL или других реляционных баз данных;
 Опыт разработки и настройки модулей Odoo;
 Возможность адаптировать существующие функции или создать новые согласно требованиям клиента;
 Хорошее понимание бизнес-процессов и возможностей ERP-систем;
 Навыки работы с веб-технологиями: HTML, CSS, JavaScript;
 Коммуникабельность и умение работать в команде;
 Умение эффективно анализировать требования клиентов и предлагать оптимальные решения.
Задачи
 Разработка и поддержка функционала с использованием фреймворка Odoo;
 Кастомизируйте существующие модули и создавайте новые в соответствии с требованиями бизнеса;
 Анализ бизнес-процессов клиента и предложение оптимальных решений на базе фреймворка Odoo;
 Участие во внедрении и настройке ERP-системы для клиентов;
 Тестирование разработанных модулей и обеспечение их качества;
 Поддержка разработанных решений после внедрения;
 Взаимодействие с клиентами для уточнения требований и решения проблем;
 Самостоятельное изучение новых возможностей и функционала фреймворка Odoo.
Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: UI/UX дизайнер
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 15 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/12
Дополнительная информация:

Требования
 Опыт проектирования интерфейсов (UI) и пользовательского опыта (UX);
 Знание инструментов дизайна, таких как Sketch, Figma, Framer, Adobe Family (PS, AI) или других аналогов;
 Понимание принципов и методологии дизайна, включая типографику, цветовую схему, композицию и визуальную иерархию;
 Опыт создания макетов для мобильных устройств и понимание их конструктивных особенностей;
 Умение эффективно общаться с разными членами команды.
Задачи
 Разработка пользовательских интерфейсов (UI) с учетом современных тенденций и стандартов дизайна;
 Создавать макеты, прототипы и визуализации для веб и мобильных приложений;
 Работать с командой разработчиков и разработчиками для обеспечения целостности дизайна и удобства пользователей;
 Участвовать в тестировании пользовательского интерфейса и оптимизации пользовательского опыта;
 Участие в процессе создания брендов и их визуальных элементов.
Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Инженер по контролю качества
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/27
Дополнительная информация:
Требования
 Опыт тестирования программного обеспечения.
 Знание методологий тестирования и понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения.
 Опыт написания тест-кейсов и планов тестирования.
 Понимание основ автоматизации тестирования и опыт работы с инструментами автоматизации (например, Selenium, Appium, JUnit, TestNG).
 Желание изучать новые технологии и методологии тестирования.
 Знание теории тестирования программного обеспечения (методы, приемы);
 Знание основ программного обеспечения, методологии разработки;
 Знание основ сети, понимание клиент-серверной архитектуры, rest API, HTTP;
 Квалификация-Почтальон, Jira;
Задачи
 Опыт работы не менее 1 года.
 Планируйте и разрабатывайте тестовые сценарии в соответствии с требованиями к продукту.
 Проведение функциональных, регрессионных, интеграционных и других видов тестов.
 Автоматизация тестирования с использованием современных инструментов и фреймворков.
 Выявляйте, документируйте и отслеживайте дефекты с помощью системы отслеживания ошибок.
 Взаимодействуйте с разработчиками, аналитиками и другими членами команды, чтобы обеспечить выпуск качественных продуктов.
Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00.
 Корпоративное обучение и обучение.
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов.
 Дружелюбная и поддерживающая командная атмосфера, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, включая марафоны и викторины.
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы.
 Современный офис с удобствами для работы.
 Своевременная оплата, включая систему бонусов за отличный результат.
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Инженер по искусственному интеллекту
Ежемесячная заработная плата: 5 000 000 - 25 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/28
Дополнительная информация:
Требования
 Разработка и совершенствование моделей обучения для обработки знакомого и естественного языка, адаптированных к узбекскому языку.
 Работайте над моделями преобразования текста в речь (TTS) и речи в текст (STT).
 Сотрудничайте с лингвистами и лингвистами, чтобы включить лингвистические особенности и диалекты в модели.
Задачи
 Опыт распознавания речи и обработки естественного языка.
 Опыт работы с Python и TensorFlow, PyTorch или аналогичными платформами машинного обучения.
 Глубокое понимание методов сбора, очистки и предварительной обработки данных.
 Отличные навыки решения проблем и умение работать самостоятельно и в команде.
Условия
 Станьте частью передового проекта, направленного на улучшение коммуникационных технологий для говорящих на узбекском языке.
 Работа в динамичной атмосфере сотрудничества с возможностями профессионального роста.
 Конкурентная заработная плата и социальный пакет.
 Способность существенно влиять на разработку инновационных продуктов.
 Своевременная оплата, включая систему бонусов за отличный результат.
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Менеджер по персоналу
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/21
Дополнительная информация:
 Требования
 Опыт работы от 3 лет в отделе кадров, желательно в сфере IT;
 Глубокие знания трудового законодательства и кадровых процессов;
 Отличные коммуникативные навыки и способность эффективно общаться с сотрудниками различного уровня;
 Аналитическое мышление и способность принимать взвешенные решения;
 Высокий уровень ответственности и ориентация на результат;
 Достаточное знание английского языка для работы с документами и общения с зарубежными коллегами (желательно).
 Задачи
 Разрабатывать и внедрять стратегии управления персоналом, которые соответствуют целям компании и поддерживают ее рост;
 Планирование и проведение процесса подбора персонала, включая написание вакансий, проведение собеседований и подготовку предложений;
 Организация и проведение оценки сотрудников, разработка программы обучения и развития;
 Управление корпоративной культурой и мероприятиями по мотивации сотрудников;
 Обеспечение соблюдения трудового законодательства и внутренних правил компании;
 Разрешение конфликтов и поддержка сотрудников в решении личных и профессиональных проблем.
 Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00.
 Корпоративное обучение и обучение.
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов.
 Дружелюбная и поддерживающая командная атмосфера, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, включая марафоны и викторины.
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы.
 Современный офис с удобствами для работы.
 Своевременная оплата, включая систему бонусов за отличный результат.
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Менеджер проектов
Ежемесячная заработная плата: 8 000 000 - 14 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/23
Дополнительная информация:
 Требования
 Опыт управления проектами в сфере информационных технологий;
 Понимание методологии управления проектами (Agile, Scrum, Waterfall и т. д.);
 Знание инструментов управления проектами (Jira, Trello, Microsoft Project и др.);
 Умение эффективно управлять и общаться с командой;
 Умение решать проектные проблемы и принимать стратегические решения.
 Задачи
 Планирование, координация и управление системой жизнедеятельности от начала и до конца проекта;
 Работать с клиентами и определять их потребности;
 Формирование проектной команды, постановка задач и обеспечение эффективного сотрудничества между участниками;
 Управление рисками и ресурсами проекта;
 Подготавливать и поддерживать проектную документацию, включая планы, отчеты и спецификации.
 Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Frontend-разработчик (VueJS)
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/1
Дополнительная информация:
 Требования
 Поддержка и улучшение существующих проектов, а также внедрение новых функций;
 Работа в команде с другими разработчиками, тестировщиками QA, бэкэнд-разработчиками и дизайнерами UI/UX.
 Задачи
 Знание структуры программы PWA (прогрессивное веб-приложение), SPA (одностраничное приложение), SSR (серверный рендеринг), MF (паевые инвестиционные фонды);
 Понимание принципов SOLID, KISS, DRY.
 Опыт работы более 2 лет (более 1 года активного развития);
 Знание JavaScript и его основных понятий (наследование прототипов, цикл событий, замыкание, ключевое слово this и т. д.);
 Знание современных методов написания кода на JavaScript и TypeScript;
 Опыт работы с Vue.js 2.3, Pinia, Vue Router;
 Умение работать с Axios и API;
 Знание Tailwind CSS и хорошие навыки верстки;
 Опыт NPM/Yarn для управления пакетами;
 Опыт работы с ассемблерами проектов в Vue, Vue CLI, Webpack, Rollup;
 Знание Git, команд оболочки, Git Flow;
 Опыт работы с Nuxt.js;
 Готовность постоянно учиться и осваивать новые технологии.
 Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное образование и обучение.;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Менеджер по продажам
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 20 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/26
Дополнительная информация:
Требования
 Опыт продаж от 2 лет;
 Надежные коммуникативные навыки и умение убеждать;
 Знать основные принципы работы с клиентами;
 Желание работать в команде и достигать поставленных целей;
 Высокий уровень самоорганизации и ответственности;
 Знание английского языка не ниже Intermediate.
Задачи
 Поиск новых клиентов и партнеров для расширения клиентской базы;
 Проведение презентаций продукции и услуг компании потенциальным клиентам;
 Организация и проведение переговоров с клиентами для заключения сделок;
 Анализ рынка и конкурентов для определения стратегии продаж;
 Установление и поддержание долгосрочных отношений с клиентами;
 Разрабатывать индивидуальные предложения для клиентов, исходя из их потребностей;
 Составление отчетов о продажах и прогнозирование результатов.
Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Backend-разработчик (Python)
Ежемесячная заработная плата: 10 000 000 - 18 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/16
Более:
Требования
 Опыт работы с Python и Django не менее 1,5 лет;
 Разработка микросервисных решений и интеграция с моделями искусственного интеллекта;
 Опыт работы с базами данных и написание SQL-запросов;
 Навыки написания технической документации и отчетов о проделанной работе;
 Знания и навыки работы с Python 3, Django, Django Rest framework, Celery, PostgreSQL, JavaScript;
 Наличие портфолио (минимум 3 реальных проекта);
 Навыки работы с системой контроля версий Git;
 Докер.
Задачи
 Разработка и тестирование API: создание и тестирование API для эффективного взаимодействия между компонентами приложения;
 Работа над проектами на Python, Django: участие в разработке проектов различного уровня сложности на базе Python и Django;
 Поддержка младших членов команды: помощь и поддержка младшим разработчикам и проверка проектов на выявление недостатков;
 Владение английским языком: общение и взаимодействие с англоязычной средой;
 Понимание принципов контейнеризации и опыт работы с Docker.

Условия
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Должность: Бухгалтер
Ежемесячная заработная плата: 8 000 000 - 10 000 000 сум.
Ссылка: https://uic.group/vacancy/20
Дополнительная информация:
 Требования:
 Среднее/высшее образование в области бухгалтерского учета, финансов или экономики;
 Опыт работы от 1 года на аналогичной должности или обучение на курсах бухгалтерского учета;
 Глубокие знания бухгалтерского и налогового законодательства Узбекистана;
 Надежное владение программами MS Office, 1С:Бухгалтерия;
 Точность, внимание к деталям, ответственность;
 Достаточное знание английского или русского языка для деловой переписки.
 Обязанности:
 Ведение бухгалтерского учета в соответствии с установленными стандартами и законодательством Узбекистана;
 Контроль за правильностью оформления первичных документов и своевременным их учетом;
 Участие в инвентаризации и подготовка отчета по результатам инвентаризации.
 Условия:
 График работы 5/2 дня, с 09:00 до 18:00;
 Корпоративное обучение и обучение;
 Возможность работать с профессиональной командой для разработки интересных проектов;
 Дружественная и поддерживающая атмосфера в коллективе, регулярные командные мероприятия, тимбилдинг, в том числе марафоны и викторины;
 Компания обеспечивает своих старательных сотрудников самым современным и качественным оборудованием для работы;
 Современный офис с бизнес-возможностями;
 Своевременная заработная плата, включая систему бонусов за отличный результат;
 Обеспечение трудоустройства в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан.
Если вы готовы присоединиться к нашей команде и внести свой вклад в развитие инновационных проектов, присылайте свое резюме
Перейдите по этой ссылке, чтобы узнать больше о наших возможностях. (https://uic.group/about)

Об услугах, предоставляемых компанией:
 - Веб-сайты. Мы разрабатываем сайты любой сложности, от корпоративных сайтов до веб-приложений, с гарантией качества,
 - UI&UX дизайн. Разработать проект MindMap и нарисовать проекты с оптимальным решением на основе этой архитектуры,
 - CRM-системы. Автоматизация бизнеса и процессов, разработка электронных систем управления, сокращающих канцелярскую работу до 100%,
 - Мобильные приложения. Разработка и техническая поддержка мобильных приложений любой сложности,
 - Медиа-продукция. Профессиональная подготовка 2D/3D анимации, презентации проекта, рекламы, видеоматериалов и других медиаресурсов,
 - Логотип и брендинг. Создание набора базовых инструментов и маркетинговых материалов для продвижения бизнеса с нуля.
 - Производство игр. Разработка игр любой тематики и сложности, соответствующих международному уровню.
 Искусственный интеллект. Разработка интеллектуальных компьютерных систем с возможностями человеческого интеллекта,
 - Кибербезопасность. Находите и устраняйте уязвимости в сетях, устройствах, коде и данных.

Мнение клиентов о компании:
Группа UIC рассматривает своих клиентов как партнеров на всю жизнь. Мы умеем слушать и анализировать. Мы предлагаем наиболее оптимальные решения для каждого нашего партнера, тщательно изучив его требования. Мы не продаем продукцию, мы предоставляем качественные решения! Наша цель — выполнить любую задачу любой сложности, которая может возникнуть во всех ИТ-службах. При этом опыт и знания всей команды направляются на ожидаемый результат. Продукт ваших мыслей и труда – наша гордость. Мы готовы быть вашим единственным выбором в предоставлении идеальных ИТ-решений для вашей компании. UIC Group рассматривает своих клиентов как партнеров на всю жизнь. Мы умеем слушать и анализировать. Мы предлагаем наиболее оптимальные решения для каждого нашего партнера, тщательно изучив его требования. Мы не продаем продукцию, мы предоставляем качественные решения! Наша цель — выполнить любую задачу любой сложности, которая может возникнуть во всех ИТ-службах. При этом опыт и знания всей команды направляются на ожидаемый результат. Продукт ваших мыслей и труда – наша гордость. Мы готовы быть вашим единственным выбором в предоставлении идеальных ИТ-решений для вашей компании.

Успешно реализованные МСЖД проекты:
Safenetpay: Мы разработали Safenetpay.com на международном уровне, используя различные типы анимации для удовлетворения всех требований кибербезопасности. Safenetpay — международная компания, занимающаяся оптимизацией платежных систем компаний.\n,
 proSm:\Pro Service Management\, для данного проекта наша команда предоставила комплексное решение - мобильное приложение, сайт, систему KPI для сотрудников, автоматизированную систему расчетов. Проект Pro SM принадлежит холдинговой группе «Акфа», которая управляет всеми новостройками Ташкента. Наше приложение предоставляет услуги всем жильцам новостроек.

 экспресс: Хотя «Экспресс24» — мобильное приложение крупнейшей службы доставки еды, мы предлагаем и другие решения. Express 24 Merchant — это инструмент приема и обновления статуса заказов для предприятий и программного обеспечения для управления ресторанами.

 tdiu: веб-сайт Ташкентского государственного экономического университета с интерактивными функциями для сотрудников университета, студентов и абитуриентов. Также нашей компанией был реализован бренд университета, HR-система для автоматизации HR и тестирование наших продуктов командой QA-инженеров.

 vilz: Сайт Vilz.uz создан с целью увеличения продаж автосалонов для компании, реализующей автомобили ведущих марок Узбекистана. На сайте подготовлены все необходимые условия для регистрации тест-драйва, покупки автомобиля в кредит и других транспортных средств. Задача была создать мобильную версию сайта в режиме полноценного интернет-магазина и позволяющую читать электронные книги. Мобильное приложение доступно в Google Play и App Store.\n,

 ayol_uchun: Ayolochun.uz – это специальная платформа для женщин, независимо от их возраста и профессии, она всячески их поддерживает и предоставляет видеоуроки по интересующим их направлениям. Цель: объединить образование женщин, духовное, культурное и образовательное развитие на единой платформе.\n,

 super_1000: Платформа онлайн-обучения Super1000. Платформа, позволяющая продавать курсы. Сайт Super1000 отвечает всем требованиям кибербезопасности. Запись видеоданных и загрузка их на платформу также была выполнена нашей командой.\n,

 asakhiy: Asakhiy.uz — интернет-магазин по продаже бытовой техники и электроники. Мы разработали различные функции для проекта, брендинг проекта, полный UX/UI дизайн и интерфейс проекта. \п

 asakabank: мобильное приложение банка Асака. Основной целью проекта была разработка новой версии мобильного приложения и предоставление банковских услуг через приложение. Сегодня пользователям доступны многие услуги, а количество посетителей банка благодаря приложению значительно сократилось. Также нашей команде было поручено создать дизайн мобильного приложения «Асака Бизнес» – официальной мобильной системы предоставления дистанционных банковских услуг клиентам банка «Асака Банк» – юридическим лицам. Данная система позволяет осуществлять банковские операции посредством средств мобильной связи.\n,

 avloniy: Avloniy.uz — официальный сайт научно-исследовательского института имени Абдуллы Авлония. Внутрисайтовый фото- и видеоконтент, дизайн сайта и динамическая верстка полностью проработаны. Еще одним важным решением на этом сайте является интеграция нашего проекта. Электронная платформа \STesting\, позволяющая проверить свои знания в системе электронного тестирования, включающей задания международных оценочных программ. Его можно широко использовать для развития навыков аналитического мышления, формирования грамотности, умения применять полученные знания в жизни учащихся образовательных учреждений.

 ricomel: О сайте Ricomel. Мы разработали сайт для компании «Рикомель», который соответствует международным требованиям, соответствует ее бренду и стилю. Мы разработали для Ricomel насыщенный анимацией веб-сайт, на котором можно представить весь ассортимент бренда в новом изображении.\n,

 nomakler: Онлайн-платформа и мобильное приложение проекта Nomakler.uz, где пользователи могут продавать, покупать, арендовать или найти партнера. Проектирование и разработка проекта осуществлялась нашей командой и обеспечила высокую функциональность и удобство для всех типов пользователей.\n,

 uc: Клуб Узбекистана – глобальная мотивационная платформа! Данный проект представляет собой сайт клубного проекта «Узбекистан», где резиденты рассказывают о себе и своем профессиональном опыте.\n,

 на месте: Наша команда переработала проект на месте, проанализировала пользовательский опыт предыдущего мобильного приложения и рассмотрела всю необходимую информацию. \п

 mening_konstitutsiyam: В сфере государственного управления нам выпала честь реализовать проект «Референдум-2022» для Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан. Данное приложение содержит всю необходимую информацию и функции для прозрачного голосования, граждане могут получить ответы на все актуальные вопросы и оставить заявки.\n


Наши SaaS-системы (это большая часть сервисов в Интернете: электронная почта, CRM-системы, планировщики задач, конструкторы сайтов, платформы для блогов. То есть все облачные программы, которые позволяют нам решать определенные задачи) и PaaS (система управления базами данных) , машинное обучение или среда обработки больших данных) доступны в соответствии с основными линиями обслуживания.\n,

Компания предложила решения системе образования Республики Узбекистан в проектах:
 - Co-Learning Academy – социальный проект по обучению IT-профессиям. Этот проект включает в себя обучение продвинутому интерфейсу, базовому интерфейсу, серверной части Python, серверной части PHP, графическому дизайну и мобильной разработке. Пошаговые видеоуроки предоставляются непосредственно экспертами.\n,

 - Ментальная Арифметика – автоматизированная многофункциональная платформа! В качестве современной платформы для преподавателей, обучающих по этому направлению, мы создали систему домашних заданий для детей в виде сайта и мобильного приложения, а также специально оформлены в стиле интересных игр. На данный момент платформа входит в число крупнейших B2B-стартапов.

 - iSchool стремится предоставить всем школам, независимо от их размера и имеющихся ресурсов, системы, необходимые для обеспечения эффективного преподавания и управления школой. iMaktab разработан с использованием Python, Django, VueJS, PostgreSQL и других инструментов разработки программного обеспечения.

В сфере государственного управления:
 - Подготовлен информационный сайт для привлечения внимания молодых избирателей и реализации их конституционных прав на выборах Президента Республики Узбекистан 2021 года. На сайте посетители могут увидеть, где расположены избирательные участки, введя их информацию.\n,

 - Meningkonstitutsiyam.uz – веб-портал для расширения возможностей граждан нашей страны участвовать в реализации конституционных реформ, получать оперативную и достоверную информацию о деятельности Конституционной комиссии, а также вопросах, вынесенных на общественное обсуждение представителей широкой общественности, специалистов и экспертов позволяет представить свои позиции по.\n ,

 - Проект нотариальной палаты предоставляет множество возможностей, объединяя все электронные сервисы нотариальной палаты Республики Узбекистан. Сайт служит для объединения всех нотариальных услуг по всей стране и удобного предоставления их информации пользователям.\n,

 - Sergelihokimiyati.uz - с помощью наших сервисов пополнилась официальная страница администрации района. Возможность управления вакансиями из админ-панели, система автоматического создания резюме соискателями и высокоскоростной сайт – все это работает динамично и интерактивно на сайте мэрии.
 
Облачное программное обеспечение для управления сайтами — имеет такие функции, как Wave,
 - Управление и редактирование информации сайта.
 - Добавлять, редактировать и удалять ссылки на сайт
 - Добавление, редактирование и удаление страниц на сайте
 - Возможность изменения основных настроек на сайте
 - Включение и отключение основных опций на сайте
 - SEO управление структурой сайта
 - Управление разделами сайта.
 - Управление пользователями системы
 - Управление медиафайлами (фото/видео/аудио)
 - Ведение статистики сайта.
 - Управление рекламной информацией на сайте.
 - Управляйте формами на сайте и получайте заявки

Об учебном центре МСЖД:
Учебный центр МСЖД – С момента создания компании коллективом была создана уникальная система практики, которая впоследствии стала Учебным центром МСЖД. Сегодня в этом центре обучаются более 25 младших специалистов. Уникальной особенностью Учебного центра МСЖД является обучение стажеров на реальных проектах и ​​без отрыва от производства.
Центр совместного обучения – друг МСЖД, Компания является партнером Центра совместного обучения с момента его создания, который, в свою очередь, предоставляет бесплатное обучение в сфере ИТ. Целью центра является обучение студентов по следующим направлениям: продвинутый интерфейс, базовый интерфейс, серверная часть Python, серверная часть, UX/UI, разработка игр, цифровой маркетинг и мобильная разработка, а также основы управления проектами.

Помимо развития коммерческих проектов, в рамках группы UIC действуют дочерние проекты.
Например, у команды разработчиков игр есть движок Unreal — кроссплатформенная технология разработки компьютерных игр, разработанная американской компанией Unity Technologies. Благодаря языку программирования C++ в движке можно без проблем разрабатывать игры: Windows; MacOS; Линукс; Xbox; PlayStation; Вий; Dreamcast и другие платформы. В последние годы мобильные платформы стали одним из приоритетов игр Unreal Engine, поэтому поддерживается также разработка для iOS и Android. Вы можете импортировать свою игру с одной платформы на другую гораздо быстрее благодаря модульной системе зависимостей. Unity позволяет создавать приложения, работающие на более чем 25 различных платформах, включая компьютеры, игровые консоли, мобильные устройства, веб-приложения и многое другое.
Это социальное интернет-издательство, имеющее официальный статус средства массовой информации. Аудитория проекта состоит из пользователей, желающих быть в курсе самых важных событий, связанных с социальными, культурными, научными новостями и полезными вещами.
Это система поиска работы, созданная с целью помочь кандидатам найти интересную работу, а работодателям найти подходящих кандидатов на территории Республики Узбекистан.
Это медиа-продюсерская команда, в которую входят эксперты в области анимации, моушен-дизайна, видеооператоры, фотографы, колористы.
UIC Group – единственный платиновый партнер и представитель международной компании Atlassian в Узбекистане. Atlassian — австралийская компания, занимающаяся разработкой программного обеспечения для управления разработкой программного обеспечения. Наиболее популярными продуктами являются система отслеживания ошибок Jira и система совместной работы Confluence, а Trello — веб-приложение для составления списков в стиле канбан.

Достижения МСЖД:
 Год бренда: По итогам 2021 года компания заняла 3 место в ежегодном конкурсе {action} в сфере IT.,
 Mangu Sarkarda: эта историческая игра представляет собой симулятор, теперь она показывает будущее с помощью новейших технологий.\n\nУ вас есть возможность через игру вернуться во времена великой империи, объединившей 3 континента!\n\n\ nВ славный 14 век отправляйтесь в путешествие в Великое Царство Тимуридов и царство Амира Тимура.\n\n\nВеликий лидер и государство, сыгравшее важную роль в жизни народов и связанное с ожесточенной борьбой игра, посвященная жизни персонажа, станет переломным моментом в вашей повседневной жизни.\n\n\nГотовьтесь к большим переменам. Увековечьте свой героизм, воссоздавая историю вместе!,
 Клан UIC: Команда CS eSPORTS: Клан GO-UIC заслуживает отдельного внимания, ведь игроки также являются рядовыми сотрудниками и показывают отличные результаты на крупных турнирах среди других профессиональных игроков. Команда имела честь участвовать в турнире Корпоративного Кубка CAD, {action} вы можете увидеть выступление нашей команды на турнире, которая добилась отличных результатов, отметив ее как одну из самых успешных команд.


UIC также доступен в других странах мира. Мы в Кремниевой долине:
 - Наш филиал {action} (Силиконовая долина) открыт с целью дальнейшего развития компании, выхода на международную арену и повышения профессиональных навыков членов команды.
 – Это решение — отличный инструмент для повышения квалификации сотрудников, которые хотят учиться, {действие} отделено.,
 - в Сан-Франциско, Калифорния, США,



Ценности и традиции МСЖД:
 - Специальные гранты от компании.
 - Мозговой штурм, мы просим профессиональных ведущих провести мероприятие и проверить знания нашей команды. Наши ребята активно пытались проверить свои знания и получить победный кубок. ,
 - Meetup, часто исходя из интереса наших сотрудников, мы активно организуем продуктивные встречи, где в формате мастер-классов и сессий вопросов и ответов мы делимся профессиональным опытом с другими для расширения мировоззрения и профессиональных возможностей нашей команды. Среди наших гостей были эксперты в области финансовой грамотности – Нилуфар Шарипова, QA-тестер – Курбанов Киличбек. Также мы проводим конкурсы чтения среди сотрудников. ,
 — Футбольные соревнования — частая игра для нашей команды, наши сотрудники разбиваются на мини-команды и выявляют лучших игроков. На удивление, одна из самых организованных игр в нашей команде – футбол!
 - День рождения МСЖД Еще один важный день в году для нас – день рождения МСЖД. Это отличный повод подвести итоги года и поставить перед собой новые цели и вершины. Компания ценит каждого из наших сотрудников и их вклад, и мы рады, что доверие нашей команды к нам выросло.
 - eFit Race - 2022, все любят горы и семья UIC не исключение! После утомительного рабочего дня лучшее решение — насладиться действительно красивыми пейзажами. \n\nВ этом году мы с гордостью защитили честь нашей команды на ежегодном соревновании профессиональных спортсменов Befit Race, добились отличных результатов и готовимся к предстоящим гонкам. \п
 - Как мы уже говорили выше, наши ребята отличаются профессиональной игрой в CS:GO, поэтому мы часто проводим внутренние соревнования по определению лучших игроков.
 - Руководство компании высоко ценит комфорт сотрудников на рабочих местах, поэтому в офисе есть залы для настольного тенниса, игровые комнаты для PS5, комнаты отдыха со спальнями и молитвенная комната.\n,

Наш офис:
 - Празднование дней рождения. Культура празднования и поздравления дня рождения коллектива существует с момента основания компании, совместное празднование позволяет сотрудникам почувствовать свою ценность и значимость как члена коллектива. День Рождения превратился в коллективное развлечение со сладостями, едой и напитками.
 - Здоровье. В течение года сотрудники могут пройти медицинские осмотры и рекомендации квалифицированного врача нашей компании. Здоровье всех сотрудников всегда под контролем.

Значения МСЖД:
 - UIC Group предлагает ИТ-решения любой сложности в Узбекистане – во всех уголках мира. \UIC Group\ — это место для проектов, которые имеют свои собственные ценности и ставят контроль качества на первое место. Деятельность компании направлена ​​на удовлетворение требований наших клиентов на самом высоком уровне. Наша компания готова обслуживать клиентов не только как клиентов, но и как партнеров.
 - Компания отличается от классических компаний своим направлением и системой. Нам важен результат и опыт, а не доход. Мы занимаемся робототехникой, цифровым маркетингом, разработкой игр и обслуживанием различных программных систем.\n,
 - Команда Объединенной ИТ-компании ставит качество выше финансовой прибыли. Точнее, мы работаем с людьми, а не с компьютерами. Отзывы наших клиентов также подтверждают, что МСЖД ответственно подходит к поставленным задачам и задачам, ведет слаженный командный процесс.\n,
 - Ведь мы стремимся стать лидирующей командой в кинологической отрасли, реализуя деятельность на основе международных стандартов. Отзывы наших клиентов также подтверждают, что МСЖД ответственно подходит к поставленным задачам и задачам, ведет слаженный командный процесс.\n,

Специальные гранты от компании,
 - Интеллектуальное соревнование. Мы просим профессиональных ведущих провести мероприятие и проверить знания нашей команды. Наши ребята активно пытались проверить свои знания и получить победный кубок.
 - Встреча. Зачастую, исходя из заинтересованности наших сотрудников, мы активно организуем продуктивные встречи, где в формате мастер-классов и сессий вопросов и ответов мы делимся профессиональным опытом с другими для расширения мировоззрения и профессиональных возможностей нашей команды. Среди наших гостей были эксперты в области финансовой грамотности – Нилуфар Шарипова, QA-тестер – Курбанов Киличбек. Также мы проводим конкурсы чтения среди сотрудников. ,
 - Футбольные соревнования. Частая игра для нашей команды, наши сотрудники делятся на мини-команды для определения лучших игроков. На удивление, одна из самых организованных игр в нашей команде – футбол!
 - День рождения МСЖД. Еще один важный для нас день в году – день рождения МСЖД. Это отличный повод подвести итоги года и поставить перед собой новые цели и вершины. Компания ценит каждого из наших сотрудников и их вклад, и мы рады, что доверие нашей команды к нам выросло.
 - BeFit Race - 2022. Все любят горы и семья UIC не исключение! После утомительного рабочего дня лучшее решение — насладиться действительно красивыми пейзажами. \n\nВ этом году мы с гордостью защитили честь нашей команды на ежегодном соревновании профессиональных спортсменов Befit Race, добились отличных результатов и готовимся к предстоящим гонкам. \п

Код UIC и управление:
 Корпоративный код компании:
 - На практике очень сложно обеспечить высокие стандарты корпоративного управления. Поэтому принятие кодекса, обобщающего правила корпоративной этики, является способом обеспечения информационной открытости и прозрачности деятельности компании, который компания может использовать как средство повышения своего корпоративного единства на рынке своей деятельности.
 - Корпоративный кодекс распространяется от уровня обязательств перед каждым сотрудником компании до функций Конституции конкретной компании.\n Этот кодекс регулирует деятельность компании не только правилами этики, но и общими законами. . В частности, сотрудники компании, независимо от занимаемой ими должности, не должны совершать действия, противоречащие или несовместимые с интересами компании. ,
 - То есть работник, обладающий высокой квалификацией, не должен оказывать негативное влияние на мнение работников ниже его должности, заставляя его выполнять работу, находящуюся вне его полномочий или противоречащую его полномочиям. Сотрудники администрации, а также все сотрудники компании не должны использовать имущество компании в третьих лицах или личных интересах, не должны разглашать информацию ограниченного (конфиденциального) доступа.
 О руководстве МСЖД:
 — Основным инструментом управления проектами являются партнерские продукты Atlassian Platinum UIC Group — система отслеживания ошибок Jira-Commercial, предназначенная для организации взаимодействия с пользователями, хотя в некоторых случаях она используется и для управления проектами. Также проекты управляются по методологии Agile.
 - При реализации каждого нового проекта производится автоматизированный анализ кода, что помогает вовремя найти слабые места и ошибки в коде. \п
 - При реализации проектов мы используем жизненный цикл наших проектов, разработанный нашей командой, что имеет большие преимущества по срокам и качеству создания продукта.\n\n\nПроцесс управления технологической поддержкой, разработанный UIC Group, установлен в л .\n,
 - Имея в составе группы тестирования QA квалифицированных специалистов, команда создает возможность сделать любой продукт функционально и удобным для пользователей по дизайну. Для этого они постоянно взаимодействуют со всеми членами команды разработчиков и постоянно сравнивают результат с заданными требованиями.\n,
 - Хорошо организованная работа с чек-листом (чек-листом), все эти рекомендации сложно учесть и реализовать на этапе разработки чек-листа. Мы уделяем большое внимание этому механизму, тому, насколько хорошо он работает и приносит больше пользы нашему бизнесу. Мы автоматизируем контрольные списки уже много лет и накопили большую базу данных шаблонов, которые могут послужить основой для вашего собственного контрольного списка.

Преимущества вступления в МСЖД:
 - Лицензионная версия под Windows,
 - Лицензионный антивирус для каждого устройства,
 - Система ежемесячных бонусов (помимо основной месячной зарплаты можно получать дополнительные бонусы за счет ежемесячных инициатив по существующим критериям).
 - Офис расположен в центре города (в шаговой доступности метро Ойбек и автовокзалы, удобная парковка, Корзинка.уз, аптеки и кафе в минуте).
 - Комфортный офис со всеми удобствами.
 - Компьютеры выделяются сотрудникам компании в соответствии с их потребностями.
 - Умение работать в большом и дружном коллективе.
 - Возможность учиться у опытных специалистов.
 - Работа над масштабными проектами (отечественные и зарубежные проекты).
 - Официальное трудоустройство (в соответствии с Трудовым Кодексом Республики Узбекистан).
 - Деловые поездки (международные и межрегиональные).